Lab 3 - wieloprocesowość w systemie Linux
Zadanie zaliczeniowe (C, Linux): skrypt (1.) + program w C (2.)
1. (skrypt powłoki Linux, np. bash) umożliwić równoległe uruchomienie min. 4 poleceń np. wget (duży plik), ping (ograniczony przez timeout lub liczbę powtórzeń), sleep itp. Zamknąć (zakończyć) skrypt dopiero, gdy wszystkie procesy potomne się zakończą.
Skrypt musi umożliwiać elastyczne dodawanie (dowolnej liczby!) nowych poleceń do uruchomienia.
2. (C, Linux) to samo co w skrypcie (1.), ale tym razem realizowane w kodzie C.